pfesesa ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni ṱutshela ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda
ni ṱuṱuwedza ♪
♪ A thi nga vhuyi nda gidima nda ni ṱutshela ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda ni ita uri ni lile ♪ ♪ A thi nga vhuyi na ni
laela ♪
♪ A ri nga ḓo ni vhudza  each other
for so long ♪
♪ Mbilu yanu yo vha i tshi khou vhavha
fhedzi ni na ṱhoni u zwi amba ♪
♪ Nga ngomu roṱhe ri a ḓivha
zwine zwa khou itea ♪
♪ Ri a ḓivha mutambo
nahone ri ḓo u tamba ♪
♪ Nahone arali na mbudzisa uri ndi ḓipfa
hani ♪ll te're
too ♪  ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni litsha ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda
ni nyadzisa ♪
♪ A thi nga vhuyi nda gidima nda ni ṱutshela ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda ni ita uri ni lile ♪ ♪ A thi nga vhuyi na ni laela
♪
♪ Ni nga si vhuye na ni vhudza  up ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni nyadzisa ♪
♪ A thi nga vhuyi nda gidima nda
ni
ṱutshela ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda ni ita uri ni lile ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda ni laela ♪ ♪ A thi nga vhuyi na amba
mazwifhi nda
ni vhaisa ♪, ♪ ​​you (
Ooh, ♪ up)
♪
♪ A thi nga vhuyi nda ṋea, a thi
nga vhuyi nda ṋea ♪
♪ (U ṋea) ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ṋea,
a thi nga vhuyi nda ṋea ♪
♪ (U ṋea) ♪
♪ Ro no ḓivhana
lwa tshifhinga tshilapfu he ♪
sh'ur too  u zwi amba ♪
♪ Nga ngomu roṱhe ri a ḓivha
zwine zwa khou itea ♪
♪ Ri a ḓivha mutambo
nahone ri ḓo u tamba ♪
♪ Ndi khou tou ṱoḓa u ni vhudza uri
ndi khou ḓipfa hani ♪
♪ Gotta u
ita uri ni pfesese ♪ ♪ Never gonna give you up ♪ Never
gonna  Ndi do gidima ndi tshi
ni ṱutshela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni lila ♪
♪ A thi nga vhuyi nda amba mazwifhi nda
ni vhaisa ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni ṱutshela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni ṱutshela ♪ nda
ni ṱutshela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni lila ♪
♪ A thi nga vhuyi nda ni laela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda amba mazwifhi nda
ni vhaisa ♪ ♪ A thi nga vhuyi nda
ni ṱutshela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda
ni nyadzisa ♪
♪ A thi nga vhuyi na ♪ ni ita uri ni ṱuwe  ♪
♪ A thi nga vhuyi nda laela ♪
♪ A thi nga vhuyi nda amba mazwifhi nda
ni vhaisa ♪